かれんさん...！
乗馬もやるとは  聞いてたけど...
まさか  家に  馬がいるなんて
かれんさんって  カッコいいな
白馬に乗った姿が  まるで...
そういえば  ココとナッツは  王子様なんだよね
うん？そうだけど？
わあ...
白馬の王子様か...！
のぞみ姫
白馬の...
王子様...
さあ  姫  お手を
よ  喜んで...
のぞみ  何してんの？
久しぶりだったから  じょうできとはいえないけど
こんな感じかしら
ミルク？
そうだ  せっかくだし
ミルクも  乗せてもらえよ
ミルクは乗らなくていいミル
ミルク
ココ様...ナッツ様...
ミルク？！
あなた  熱があるじゃない！
マズいな
ああ  早く手を打たないと
ミルク  そんなにひどいの？
...この世界でいう  風邪みたいなものだけど
だったら  私  お薬もらってくる
いや  ダメだ
パルミエ王国では  ピンキーが治してくれるんだ
キャッピーという名の  ピンキーにしか
ミルクを  治すことはできない
ねえ  今までキャッチした
ピンキーの中には  いないの？
ああ  いないんだ
だったら  早く探さなきゃ！
そうね
急いで  探しましょう
ミルクも...
お供しますミル...
ミルク！
無理しちゃダメよ
ちゃんと休んでないと
かれん
ピンキーは  私達に  任せてください
その間  ミルクのこと  お願いします！
分かったわ
あんたさあ
具合が悪いんなら  出てこなくていいのよ
いえいえ  私が出てこないと ナイトメア
あんたが休んでも  な～んの影響もないから
げっ...そんな...
ハデーニャさんの言うとおり
休んでいただいて  結構なんですよ
永遠にね
いいえ...今度こそは  プリキュアを倒し...
そし...
へくしょん！
あっ...すいません...
ちょいと  お二人さん
あたしに任せておきなさい
ひい！あぶねえ！
うわっ！
じゃ  行ってくるよ！
ハデーニャさんは  どうも苦手だ...
私も苦手です...
うおっ！
どうしました？
口紅が動いてる...
マスクの上から...！
大変  熱が上がってる
ミルク！
早く  ナッツハウスに  戻って...
お食事の用意をする...
ミルク！
そんな体じゃ無理よ
かれん...
ミルク...
あたしに  何かしてあげられることは...
あっ！そうだわ！
よし  みんな
キャッピーを見つけたら  ここに集合だ
のぞみとりんは  僕と
うららとこまちは  ナッツと探してくれ
...小さい頃のお嬢様を
どうやって看病したか  ですか？
教えて欲しいの  できるだけ  細かく！
どうして  また  そのようなことを？
どなたか  お知り合いの方が  ご病気にでも？
あっ...いえ...
そうなの
そうですか...それは大変ですね
用意するものだけで...
こんなにたくさん？
はい
まず  熱を下げるためには
氷水で冷やしたタオルが  一番です
こうやって  水につけて
しっかりと  絞ります
そうして  おでこの上に
優しく  そっと置いてあげてください
わ  分かったわ
懐かしいですね
こうして  いつの間にか  朝になっていたことも
ああ  それから
たくさん汗をかかれますので
時々  お体をふいてあげてください
水分の補給も  忘れてはいけません
ええ
それと  もし
何か召し上がれるようでしたら...
このリンゴね？
はい
小さいお子様でしたら
摩り下ろしてあげると  いいかもしれません
思い出した
私が風邪をひいた時も
じいやが  リンゴを摩り下ろして
食べさせてくれたんだった
じいや...
はい？
私のために  いつも  こんなに大変な用意をして
看病してくれてたの？
...いいえ  大変ではございません
私は  お嬢様には  いつも
元気な笑顔でいて  欲しいですから
じいや...
はい？
ありがとう
はい
私も  ミルクに  笑顔でいて欲しいから
あたしは  ミルクの笑顔が  大好きだから
ミルク  大丈夫？
キャッピー  どこにいるんだ...
掃除は  お任せくださいミル！
食事の前に  おやつは  いけませんミル！
ミルク...僕達が  何とかしなくちゃ
大丈夫
みんなで  キャッピー見つけて
ミルクの所に  帰ろう
ああ！
ナッツ様  ミルクも
アクセサリー  作りましたミル
ココ様  ナッツ様  おやつの時間ですミル！
ミルク...
いつも元気そうにしてたけど...
本当は  疲れていたんだな
私達にも...
私達にも  何かしてあげられるはずよ
はい！
ああ！
チャーリー？
このコが  キャッピー？
ああ  キャッピーだ
ん？
何か出たぞ！
お前だけかい？
私だけよ
おかしいね
あたしには  パルミエ王国の
奴の気配も  感じるよ
そいつが  持ってるんじゃないの？
ドリームコレットを...ね？
...ミルクの所には  行かせない！
ハハッ  それじゃあ  始めるとしようか？
そ～れっ！
さあ  かかっておいで
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
さあ  いくよ！
コワイナー
にがしゃしないよ！
ハッ
お前一人じゃ  私の相手には  ならないよ
あそこだね？
待ち...なさい...！
あん？
ハハ？まだやる気？
ミルクの...
所には...
行かせない！
ハッ  だったら  私を...
止めてみな！
かれん...
あっけないね
あんたには  何も守れやしないよ
これで  しまいだよ
潰れちまいな！
みんな...！
これ以上  かれんさんに  手出しさせない！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
ハッ  生意気な子達だね
ひとのことより  自分のことを心配しな！
何だい？そりゃ
そんなんじゃ  相手にならないよ！
チャーリー...
あっけないね
もう  終わりかい？
まだ  終わってないわ！
ミルクの所には  行かせない！
ハハッ！面白い！
アクア...
言ったはずよ！
ミルクの所には  行かせない！
コワイナー
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Tornado
やってくれるじゃない！
チャーリー...
アクア！
ミルクは  どうしてここに...？
ココ様  ナッツ様
ご迷惑を  おかけしてしまったミル
みんなにも...
大丈夫ココ
元はといえば  ナッツ達のために
無理させてたからナツ
いつも  ありがとうココ
ココ様...ナッツ様...
皆様  テラスに  お茶とお菓子を
ご用意させていただきましたので
お茶！
お菓子ココ！
お菓子ナツ！
それ  あたしがいっちばん！
ああ  ちょっと待ってよ！のぞみ！
ああ！ずるいですよ！
みんな  そんなに慌てないで
ミルク？
かれん...
タオルをかえてくれたり
リンゴを食べさせてくれたり...
ナイトメアから  守ってくれたミル...
ありがとミル
かれん
いいのよ
あたし  ミルクの笑顔が  大好きだから
こまちさん  小説出来て  よかったですね
ありがとう  みんなが  応援してくれたおかげよ
でも  ナッツとか  厳しかったですよね
ええ...そ  そうね...
でも  とってもうれしかったわ
こまちさん  次は
どんな小説を  書くんですか？
そうね...
「心の扉を  閉ざしてしまった人」
が  テーマかな？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！